unos videos que nos ha alcanzado Susan
Villanueva. Son videos que han sido
tomados por vecinos y que le han
alcanzado a eh la hija de de Melcocha.
Este video es un video que involucra a
una menor, es ese, ¿verdad? Eh, donde
Monserrat al parecer la mechonea a su
hija. Ustedes dirán, "Bueno, ¿qué madre,
qué padre no pierde la la paciencia con
sus hijos?" Pero creo que hay eh
situaciones violentas que ya se han
desterrado en la crianza de los hijos,
¿no? Entonces ella espera ahí Monserrat,
parece que alguien la está grabando,
está arriba suelo con ella, pero ella no
lo quiere dejar, no lo quiere denunciar.
¿Por qué? Porque les enseñamos desde
niños que el golpe es parte de la manera
de demostrar amor. Les Eso es lo que les
enseñamos desgraciadamente.
Acá la mamá la conoce como loca
problemática en el condominio. Y yo que
le tenía un hambre le saqué su
ya le saqué su bien sacada. Yo le digo
al señor Melcocha que no me pique la
lengua. Saco los documentos que tienen
mis hijas.
y su reputación del que está así se va
así. Que no me busque la boca porque hay
temas fuerte con mis hijas que pasó con
la familia y él no hizo como padre ni
miércoles y a mí me amenazaron él y su
familia.
Bueno, si algo grave pasó de una
situación que involucró una de sus hijas
menores de edad con alguien de la
familia, pues debió denunciarlo en su
momento, porque si así dice Melcocha no
hizo nada así, pero tú eras su madre y
tú debiste tomar acción porque uno no
puede esperar a que las otras personas
piensen como uno. Si tú viste que
alguien le faltó el respeto a tu hija,
menor de edad, porque das a entender que
fue algo grave, entonces debiste en su
momento pararlo.